話説有粒神秘隕石
跌咗落後北條氏嘅
北條章法跡嘅伊豆下田度
阿沙瓦優同埋瑪莉亞仲有好多人都
因為佢嘅神奇功效而慕名去伊豆
唔係，係伊豆
中途走失咗嘅阿優
首先喺俄羅斯拉麪店食咗碗好好味嘅拉麪
然後畀藍連藍寫踩架單車
去下田嘅西澤門執返
跟住又畀班鍛鍊到個響鬼嘅
無面槍銀追殺搞到倉鼠部手機都跌埋
今次真係美到伊豆後患無窮喇
話時話喇，阿優佢哋都嚟咗下田呀？
應該係喇
不過媽媽大人
呢個温泉係咪真係幫到我恢復力量㗎？
問個安倍晴明大師喇，實得嘅
講起上嚟阿優個管家
好似係叫阿薩啊嗬？
佢都幾似吖
所以我明點解阿優疑心咁重
仲會咁信佢畀佢做自己嘅管家喇
真係似到冇人信啊，我都嚇咗一跳
究竟是邊個啊？
到底係似邊一個呢？
媽媽大人啊
唔好意思啊
佢呢？
真係好似姊姊姐姐啊
星塵回憶，舞之戀
總算係撇甩咗嗰班殺手喇
要踩去下庭㗎喎
你啲平衡超平衡單車技術得唔得㗎？
你好煩啊
我話咗得就得啦
好心你啦，你不如抌咗呢部單車
搭橫河鐵路三條狗算啦
噉做梗係唔得啦
呢架單車係我媽媽送畀我
慶祝我成為高中生嘅禮物嚟㗎
媽媽？
係啊
雖然我始終都係覺得
送爬山單車畀個女係貴咗啲
不過我好珍惜佢㗎
噉你媽媽呢？
佢冇送過嘢畀你咩？
喂，你做咩啊？
我孤身走我路得㗎喇
你唔使理我喇
你喺度講乜嘢啊？
我而家畀人追殺緊，如果你同埋我一齊
你最鍾意嘅單車就會整爛㗎喇
所以你快啲走啦
但係…
我叫你走你就走啦，阿十嚟緊接我㗎喇
唔使再理我啊
噉呀？
噉咪好吖
你自己小心啲喇喎
哼
好好，Elza，你嘅單車伯萬行喇喎
佢話…
媽媽？
瑪莉亞小姐，而家點啊？
阿拾嗰邊，我已經聯絡到㗎喇
但係阿優呢
傾傾下佢突然間cut咗我線
總言之呢，應該都可以喺熱海會合𠸏
我諗都唔使擔心㗎喇
係喇，頭先未講完㗎嗬？
菜穀小姐你個friend
嘅感情問題係點啊吓？
呢樣啊…
係噉𠸏
大小姐佢哋喺邊度呢？
到啊
點解呢部手機咁熟𠸏？
原來係西澤同學㗎
噉即係話…
佢哋兩個…
又打唔中你
你咪係…
伊賀小姐個太婆？
Invisible咁耐
你好似安緊忙碌mode噉噃
阿優大小姐同西澤同學而家可能有危險啊
阿優？
你話我第隻𡃁仔嘅孫女呀？
我先冇咁得閒理隻死𡃁仔啲嘢啊
得喇，點樣都好啦
你做聖挑嗰陣我就做飛鳥，捉到你之後
就將你啲血拎畀伊賀嚟到恢復力量
唔得，而家我冇咁得閒同佢打過
再唔揾返大小姐佢哋走
係噉，快啲跟我走啦
走去下田準備超熱血發放啦
係喇
其實我哋而家…
都係想去下田喎
你搞乜嘢啊？
嗱
睇你個樣都知你口渴㗎喇
飲啦，唔係零脂類嚟㗎
約好咗喺熱海等𠺢嘛
飲完就行喇
你啊
聽唔明我頭先講乜嘢㗎咩？
點解你呢個人幾時都要
其他人聽晒你講㗎唧？
再講吖，我呢份人
雖然啲嘢唔多明
但係我唔鍾意放棄囖，就係啲嘢唔明啊
所以先會搞到four
four level E咁差囖
仲要唔放棄，即係死纏住我個閂啦
使唔使講到咁白啊？
好啦，行啦
喂，射歪咗喇
平時玩無失樂園射罐嗰部機太多
咪條件反射打個罐囖
噢，係噉…
原先話咗會喺背後支持嗰個朋友
點知自己轉個頭就鍾意咗
嗰個朋友嘅意中人呀？
簡單嚟講，呢啲就叫背叛囖
做乜嘢啊？
冇咩
其實唔使咁直接𠸏
學阿優嘅老老羞嗰啲比喻都得𠿪
噉又係𠸏
呢個reculation嘅問題
雖然好複雜
但只要佢堅持住自己覺得啱嘅嘢
我相信佢會揾到正確答案㗎
話唔定呢一件事嘅答案
你個friend已經心中有數呢
唔得喇，我就嚟頂唔住㗎喇
好心一早放開我，然後你自己一個走啦
我唔會放棄㗎
我先唔想見到你好似啲人
畀人間蒸發咗廿幾年
都冇人知佢哋去咗邊
壯鼠
我打成都唔放棄噉鳩㗎
弊喇，點算啊？
阿桑
大小姐，西澤同學，阿桑
已經幫你揾到你嗰個大小姐
同朋友喇噃噉兩少約定
一陣間你要去伊藤嗰度
將一滴滴鮮血奉獻畀佢
我都想快啲搞掂呢度
然後盡快去下田嗰度啊
你哋都真係叻啊
就噉婆婆個嘴而家好快
就放你入去雞肉啦
真係好喇，你哋兩個冇穿冇爛
算係噉啦，倉鼠佢…
咩算係噉唧？
仲有啊，我有名你叫西澤步
你唔好再倉鼠前、倉鼠後噉叫我喇
噉就唔叫啦
知你唔係叫倉鼠喇，西澤步
所以就噉算啦
阿步
知道未啊？
懵仔
搞錯啊
呢部手機係西澤同學你㗎嗬？
竟然畀你執到呀？
唔該你啊，阿薩
但係，對唔住啊
最初我唔知係邊個嘅
所以我打開咗嚟睇
其…其實呢…
係喇，話時話喇
你想學王迪保踩單車公路賽噉去？
冇辦法啦
都嚟到呢度喇
你唔係叫山登步啊
你估你雙腿好似model咩？
就算對腳冇張model
肯努力踩都會去到㗎，你噉樣喪踩法啊
分分鐘會令變到我㗎，白痴倉鼠
唔好再叫我白痴倉鼠啊，我話一定得
多勞實會多得㗎，唔得就唔得啦
唔得喇…
去到就去到啦，去到㗎…
一定去唔到啊，所以，阿桑…
係
係噉
破例一次咁多㗎咋，你用佢部單車
帶佢漂移去下田啦
聽講部單車係佢媽媽送畀佢㗎喎
所以唔好整爛啊
而我就照原定計劃搭火車去啦
等陣先啊，大小姐
如果係噉，大小姐你哋兩個又點算啊？
係啦
雖然可以噉樣，我真係好彩過行運阿星
如果你哋兩個又蕩失路
噉就好麻煩㗎喇
如果係噉…
就由我嚟陪阿優佢哋去下田啦
秋菊小姐？
順路吒嘛，幫你照顧佢哋吖
你哋就真情流露噉唱下「可曾記起愛」啦
多謝你啊
所以阿拾，你就安心上路，再闊一程啦
但係噉吖…
廢話少講啊，快啲去啦
阿拾啊，情人節啊
你收咗人哋嘅朱古力㗎嗬？
白色情人節就到㗎喇
所以，你而家好回禮喇吓
只要堅持住覺得啱嘅嘢
話唔定呢一件事嘅答案
你個friend已經心中有數呢
我一定要堅持落去
雖然唔知點解
但係有得同阿紗、皮諾之旅真係好啊
呢啲唔通就係青春係Y2K嘅感覺？
碧海藍天，白雲飄飄
同自己鍾意嘅人，喺同一架單車
喺同一架單車
單車…
阿桑
呢個速度會唔會快咗少少啊？
乜係呀？
噉我慢返啲啦
嘿，阿尼，睇下
呢度居然會有對似喇圈女喺度踩單車喎
係喎，佢哋嘅單車鬼速到咁樣𠸏
噉好天就執法拉衝跑車啦，所以呢
就係你都係咪返家喇
不過1000年之後啦
阿薩克，係噉
我知道要點做㗎喇
請緊握扶手
Please hold
on to handrail
阿濕
跑車又點唧？
咪一樣畀你追過吖
架跑車唔夠炮車架railgun快啦
嗰兩個人畀人追過嗰陣仲滾過湖滾滾啊
係啊…
真係冇諗過
我居然仲有機會可以同阿薩一齊喺度燒啊
西澤同學
頭先初菊小姐佢講得冇錯啊
好快就到白色情人節㗎喇
噉所以我想回禮
回禮？
其實，我想要啲乜嘢嘅呢？
要啲咩呢？
我好鍾意阿薩里㗎
我唔想就噉樣同阿薩里分開㗎
就係噉
話時話，西澤同學，會禮你想要乜嘢啊？
唔使㗎喇
其實唔使喇
因為…
因為我已經得到…
你最好嘅禮物喇
於時同行過各自有路線
大家暢順去到終點
而攰到乜噉嘅
有人都冇咗0.93秒返入房瞓覺
阿優，你睇下
又大又閃嘅嗰粒就係代表媽媽嘅星星喇
媽媽嘅星星？
係啊
媽媽嘅星星每晚都會發出光輝將世界照㗎
所以呢，就算明日幻變天地無法猜得透
媽媽都會好似嗰粒高高掛在天空上
一閃…嘅小星星保護你㗎，知嘛？
但係噉喎，媽媽
你呢次指住嘅係大犬座嘅天狼星嚟啊
點解你上次指住牧夫座嘅大角星
又係講一樣嘅嘢𠸏？
佢哋唔同㗎喎
媽媽係成個天空㗎
我擁抱晒每一粒星星，唔使做手勢
艾爾羅星都會保護你㗎
媽媽
個夢真係好懷念啊
你都走咗八年咁耐
我已經13歲咁大個喇
雖然過咗咁多年，但係你而家應該
仲係好似天空同埋星星噉
默默噉保護住我㗎嗬？
不過媽媽不嬲都咁天然呆
實會有好多人miss咗喇
冇換衫就瞓咗，搞到件衫有汗味𠻹
不如去沖個涼啦
大瑪莉亞又去咗浸温泉
都係等佢返嚟先算啦
真係冇鬼用
你唔係一個人超難都唔敢𠻺嗎？
小月，你做咩喺度出現啊？
你問我做乜喎？
仲使問𠸏？
每年呢個時候都喺度㗎啦，我又係喎
哎吔，乜新嬌玉貴嘅3000円大小姐
忍受到自己涼都唔沖污糟邋遢㗎咩？
我唔係唔想沖涼啊，我只係想浸温泉
一次過清潔好輕鬆咋，聽到未啊？
浸温泉啊，乜原來你…
都諗住去嗰個
因為外星運石撞地球而無啦啦有神奇功效嘅温泉呀？
係啊，就係嗰度喇，一齊去吖
咩話？
點解話明神秘温泉都咁people
body people see㗎？
可能個個都有睇深度透視啦
搞明先啊，我超唔鍾意多人㗎
仲要…
要同啲三唔識七嘅人一齊浸，保佑我啊
你真係唔識浸温泉嘅究極傲爾啊
不過，呢度人又真係多咗啲𠸏
梗係去返啲似神秘温泉嘅地方啦
你兩個唔好再向前行啊
因為前便就係揾石跌中咗嘅温泉嚟啊
聽聞嗰度係朵斯大王嘅輕綠酸毒泉陷阱
係個只有神知嘅世界
陷阱毒泉？
唔會係啲咩屍鬼亡靈幻境𠻺嗎？
呢層我都唔知道噃
但係，如果你哋兩個係都要向前行嘅話…
噉就成為每人4000円喇
水温啱啱好啊，當堂治愈晒喇
個温泉話就話有神奇功效啊
不過唔知係咩功效呢嗬？
阿優
而家黑崎的頭髮唔係黑色㗎
全部都係好靚啊
你做乜嘢啊？
梳咗呀？
做咩啊？
就係見證我愛你
少爺，你搞戰隊呀？
有五個嘅
乜柴又叫My Kira柴啊？
成功揾實嘅神奇功效就係令人醉醉地
但係點解對我又冇效𠸏？
對啲揾緊男朋友嘅路人零
連阿Kiba同阿Kina
都分唔開嘅人係冇效嘅
你講多次
佢仲係噉廢咗飯，唔係路㗎喎，好啦
返救兵先
個情況似乎好麻煩啊
梗係…搞乜喇？
現世管家，你走嚟呢度做咩啊？
呢度係男女混浴𠺢嘛
而且我嚟遠就聽到大小姐把聲喇
大小姐，你好啲未啊？
係啊
媽媽？
點解你喺度𠸏？
你搞錯喇
我唔係你媽媽嚟啊
我係阿薩啊
阿薩？
哼，我要去瞓喇，唔食飯啦
跟住就係噉喇，係咪啊？
係啊，對唔住啊
真係啊，阿薩佢隻眼有冇搞錯㗎？
搞到頭先喺温泉湯中出醜幾斤魚啊
再講啊
佢連人哋操逼嘅開關都睇埋𠻹啊
有返少少唔好意思得唔得啊？
個樣完全冇變過
佢都冇當你係女人，連為法羅你都不如
唓
又話促進身體進化，根本一啲都冇
要打去廣東嗰度投訴啊
喂，阿生，係
你都有浸過個温泉啊嗬？
你feel到有啲咩唔同㗎？
冇啊，冇咩特別囖
唔通今日浸嗰啲唔係揾石水
而係化石能量水？
莫講話啲水有冇療效吖
連有冇揾石都未知啊
點解噉講啊？
頭先電視有專題報導喇
話目擊者見到有揾石跌落嚟嗰度
雖然係有畀重嘢壓過嘅痕跡
但係就揾唔到揾石嘅殘骸
原來係噉
睇嚟我哋犯咗一個好嚴重嘅低級錯誤
fail
噉即係點啊？
其實，喺現場揾唔到揾石嘅殘骸
即係跌落嚟嘅，唔係揾石而係UFO啊
換句話講
而家即係外星人田中太郎
烏特郎侵略藍色嘅第一步
咁大件事？
大小姐啊，其實你火星咗喇
係喇
會唔會見到外星人呢？
如果畀我見到…
畀我見到？
就算畀你見到
super moe噉又點喎？
乜你以為我只係想攞錢買咁多錢啊？
算啦，我而家去瞓覺啊
有咩事唔准我插你入嚟啊
媽媽
化身成星星或者天空嘅媽媽
請你保佑我見到用430
寸手機闖地球嘅聰聰
我要嗰種擁有威威
sir都冇嘅超科學法寶
會令我身材更加火辣嘅外星人
咩嚟㗎？
唔通…
真係…
外星人？
本日、君は何色？きらりはじけて笑顔
どこまでいっても、勇
気いろ約束なんてないよ
まっすぐ進む式なの
近づく予感は…
dream
No doubt，yeah
おとめ無限大，見ててね
いや、幻覚が見えちゃうとか
飛んだ人でしたね？
それで、お前不自滅って本当なのら？お…
お嬢様？
ゆずおとかはやととか平八レベルならて…にょー
宇宙で平八おきらんじゃ出来るの？
よとして、さっきの人王の後遺症？
次回：「はやての孤独」、「桜の下で」
、「絞縛温泉辺」、「完結篇」平八おきらんじゃ出来るの？